Received: from 126.com ([218.19.72.147])
	by spam-gw.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id j7U3DPYr005145
	for <wua@ccert.edu.cn>; Fri, 2 Sep 2005 09:38:37 +0800 (CST)
Message-ID: <200508301114.j7U3DPYr005145@spam-gw.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?zfW+pw==?= <luo@126.com>
Subject: =?gb2312?B?16q3oqO6udy1wLXEucrKwg==?=
To: wua@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: luo@126.com
Date: Wed, 1 Sep 2004 21:58:24 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2919.6700


   好故事分享--

                                 管道的故事

   成为富有的人不是一种机会，而是一种选择！

   管道的故事  

   很久、很久以前，有两位名叫柏波罗和布鲁诺的年轻人，他们是堂兄弟，雄心勃
   勃，住在意大利的一个小村子里。 两位年轻人是最好的朋友。 他们是大梦想者

   一天，机会来了。村里决定雇两个人把附近河里的水运到村广场的水缸里去。这
   份工作交给了柏波罗和布鲁诺。两个人都抓起两个水桶奔向河边。一天结束后，
   他们把整镇上的水缸装满了。村里的长辈按每桶水一分钱的价线付钱给他们。"
   "我们的梦想实现了!"布鲁诺大喊着，"我简直无法相信我们的好福气。"

   但柏波罗不是非常确信。他的背又酸又痛，提那重重的大桶的手也起了泡。他害
   怕明天早上起来又要去工作。他发誓要想出更好的办法，将河里的水运到村里去
   。
   "布鲁诺，我有一个计划，"第二天早上，当他们抓起水桶往河边奔时，柏波罗说

   "一条管道?谁
   期，我们这辈子可以享受生活了!放弃你的管道吧!"

   但柏波罗不是容易气馁的人。他耐心地向他最好的朋友解释这个计划。柏波罗将
   一部分白天的时间用来提桶运水，用另一部分时间以及周末来建造管道。他知道
   ，在岩石般硬的土壤中挖一条管道是多么艰难。因为他的薪酬是根据运水的桶数
   来支付的，他知道他的收入在。开始的时候会降低。而且他亦知道，要等1、2年
   ，他的管道才开始产生可观的效益。但柏波罗相信他的梦想终会实现。于是他就
   去做了。

   布鲁诺和其他村民开始嘲笑柏波罗，称他"管道人柏波罗"。布鲁诺赚到比柏波罗
   多一倍的钱，·炫耀他新买的东西。他买了一头驴，配上全新的皮鞍，拴在他新
   盖的两层楼旁。

   他买了亮闪闪的新衣服，在乡村饭馆里吃可口的食物。村民尊称他为布鲁诺先生

   小小的行为等于巨大的结果  

   当布鲁诺晚间和周末睡在吊床上悠然自得时，柏波罗还在继续挖管道。头几个月

   "短期的痛苦等于长期的回报，"每天完成工作后，筋疲力尽的他跌跌撞撞地回到
   他简陋的小屋时，他这样提醒自己。他通过设定和通过每天的目标来衡量工作成

   时来运转

   一天天、一月月过去了。有一天，柏波罗意识到他的管道完成了一半，这意味着
   鲁诺比以前更加驼背。由于长期劳累，步伐也变慢了。布鲁诺很生气，闷闷不乐
   ，为他自己注定-辈子提桶而愤恨。 他开始花较少的时间在吊床上，却花更多的
   。布鲁诺不再给别人喝了，也不再讲笑话了。他宁愿独自坐在漆黑的角落里，被
   一大堆空瓶所包围。


   管道人柏波罗的名气大了，人们称他为奇迹制造者，政客们称赞他有远见，恳请
   他竞选市长。但柏波罗明白他所完成的并不是奇迹，这只是一个很大、很大梦想

   招募他的朋友帮忙 

   管道迫使提桶人布鲁诺失去了工作。看着他的老朋友向酒吧，老板讨免费的酒喝
   ，柏波罗心里很难受。于是柏波罗安排了一次于布鲁诺的会面。 "布鲁诺，我来
   我知道使用什么工具、在哪里挖、如何排管。一路上我都做了笔记。我开发一个

   直到管道铺满本地区的每条村落…
   最后，全世界的每一条村子都有管道。""只要想一想，"柏波罗继续说，"我们只
   须从流进这些管道的水中赚取一个很小的比例。越多的水流进管道，就有越多的
   钱流进我们的口袋。我所建的管道不是梦想的结束，而只是开始。"   布鲁诺终
   于明白这幅宏伟的蓝图。他笑了，向他的老朋友伸出他那粗糙的手。他们紧紧地
   握住对方的手，像失散多年的老朋友那样拥抱。

   在提桶世界里的管道梦想 

   许多年过去了。柏波罗和布鲁诺已退休多年。他们遍布全球的管道生意每年把几
   百万的收入泵进他们的银行账户。当他们有时到全国各地旅行时，柏波罗和布鲁
   我朋友告诉我，他认识的一个朋友的朋友试图建造管道，但失败了。""只有那些
   局中亏了钱，我可不会。" 柏波罗和布鲁诺为许多缺乏远见的人而感到悲裒。但
   他们承认，他们生活在一个提桶的世界里，只有一小部分人敢做管道的梦.
   如果您是敢做梦的人请点击这里进入


   一小时的报酬；一个月的工作换一个月的报酬；一年的工作换一年的报酬；这听
   起来熟悉吗?

   我称它为"时间换金钱"的陷阱。提桶的问题在于，当你停止提桶时，收入也停止
   前任牙医是我所见过的最好的牙医。她是个典型的专业人士，性格很好，医术高
   明，几乎每次拜访她都毫无痛楚。另外，她喜爱她的工作。她自己安排时间，她
   的诊所每周只营业3天，以便她有四天的时间和家人在一起。

   在这份她所喜欢的工作中．她每周工作3天，而每年收人为10万美元。如果曾经
   有过的话，这就是提桶者梦想中的工作。
   有一个问题。40岁之前，她的手患了关节炎而无法再工作。现在她在当地一所大

   时间换钱陷阱的问题在于，如果你不交换时间，你就赚不到钱。管道人柏波罗很
   早就意识到提桶的局限。于是他决心建立一个系统，无论是否投人更多的时间，
   他都能不断得到报酬。他明白提桶是毫无保障可言的，他明白管道是他的生命线
   分期付款到何时呢?买车的分期付款，又如何呢?还有孩子上学的费用呢?六个月?
   三个月?三个星期?!!!如果灾难降临，你是否有生命线保护你和你的家人呢?抑或
   呢?

   无论你是个清道夫、或者是个秘书、或者是个专业人士保障在哪里?它称为管道-
   -持续性收人--不管你有否继续付出时,你都可以从管道那里得到收入，当你当你
   玩乐时，管道在付钱给你，管道是一天二十四小时、一周七天、一年三百六十五
   济状况中，然而数百万的人仍从工资支票到工资支票地生活，工作时间越来越长
   ，而仅仅为了收支平衡。为什么呢？因为他们在使用错误的计划，他们掉进了用
   时间换金钱的陷阱中。

   干一天的工作，拿一天的钱。听起来熟悉么？无论你是年收入仅一万元的洗碗工
   ，还是十万元的医生，你都是用一个单位的时间换一个单位的钱。你仍然从一张
   工资支票活到另一张工质支票。至于"工作保障"----如果你因为被解雇、或疾病
   、或受伤、或受伤、或退休而不能工作，工资支票也会停止。哪里还有什么保障
   呢？你如何摆脱时间换金钱点的陷阱呢？通过建造来持续世袭收入的管道。有了
   世袭收入，你只要工作一次，就可以不断得到报酬。管道一天一天一年一年的连
   续泵，无论你是否在那里工作。现在那就是保障---真正的财务保障！
   想实现您自己的管道梦想，请进入 http://www.symmcorp.com.cn/coco/ 

   如果您觉得这个故事好，请把它分享给您的好朋友，好东西与好朋友分享会给您
   带来好运！难道不是吗？




